# 3章 Sprechchor / 第９话：各自的夜晚

- 分类：乐团故事
- 故事组ID：23
- 乐团ID：5
- 章节：3
- 章节内故事ID：416
- Scenario ID：band5-044
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/scenario/band/005_rip/Scenarioband5-044.asset

[场景] 冰川家 纱夜的房间
纱夜：（凑同学居然会推翻自己的决定……
纱夜：一点都不像她……）
纱夜：（不管什么时候，她应该都会
纱夜：把自己的信念放在首位的。
纱夜：可是……）
纱夜：（不，我这算是多余的担心吧。
纱夜：她是为了Roselia的未来才下定决心的）
纱夜：（对凑同学来说，这个选择的意义就是如此重大……）
纱夜：（既然是这样，我们也应该尊重她的决定……）
日菜：咚咚！
日菜：姐姐你在吗？
纱夜：……我在。
纱夜：问我之前，你不是已经把门打开了吗
日菜：哎呀，我又是敲完门立马就把门打开了……
日菜：对不起，这个坏习惯我老是改不掉~
纱夜：算了，没关系。
纱夜：有什么事？
日菜：我有一件礼物要给姐姐~
纱夜：礼物？
日菜：锵锵——！
日菜：你看，这是我之前说的，
日菜：PasPale要参加的那个活动的邀请券！
日菜：是今天经纪公司的人给我的，
日菜：所以我就想送给姐姐
纱夜：是吗。
纱夜：谢谢……
日菜：说起来，听小千圣说了我才知道，
日菜：最近刚刚正式出道的女子乐队也会参加哦
日菜：好像都是和我们
日菜：年龄差不多的女孩子……
纱夜：我已经知道了。
纱夜：宇田川同学也说对那支乐队很感兴趣
日菜：啊，你已经知道了呀。
日菜：不愧是姐姐
纱夜：你会对一起出演的乐队感兴趣，真少见呢
纱夜：以前你从来没和我聊过共同参演的乐队的话题吧
日菜：唔~听你这么一说，好像是呢。
日菜：但我并不是对那支乐队的成员感兴趣
纱夜：是吗？
日菜：我在想，如果Roselia也正式出道的话，
日菜：我能不能和姐姐一起参加同一个活动呢
纱夜：…………
日菜：你之前说过，现在有很多音乐经纪公司
日菜：向你们发来了邀请，对吧？
纱夜：是、是的。
纱夜：差不多吧……
日菜：如果能和姐姐在大舞台上一起演出，
日菜：我觉得一定会非常噜♪的！
日菜：真希望这样的一天早点到来啊~
日菜：啊，对了！
日菜：妈妈说晚饭已经做好了，
日菜：差不多该去吃饭了！
纱夜：嗯，我马上就去
纱夜：（……在职业音乐圈的世界，与日菜站上同一个舞台）
纱夜：（或许我也能见到这样的未来。
纱夜：但愿到时候我可以堂堂正正地站在她身边……）
纱夜：（今天的选择一定能带领我们前往光明的未来……）
[场景] 回家路上
莉莎：……我真的很惊讶哦。
莉莎：友希那居然会说出那样的话
友希那：有这么让人吃惊吗？
友希那：如果对Roselia来说是有必要的事，
友希那：就没什么值得犹豫的
友希那：我之前不是一直这么做的吗
莉莎：说、说的……也是呢。
莉莎：啊哈哈……
友希那：你有什么担心的事吗？
莉莎：没、没有，倒不是这样……
友希那：就像大家一起讨论得出的结论那样，
友希那：进入职业音乐圈会有很大的收获
友希那：而且对于你个人来说，那里也是一个很值得去的地方吧？
友希那：应该可以看到在那次音乐节上见到的风景的后续哦
莉莎：是、是啊。
莉莎：也对……
友希那：好了，趁时间还早，快回家吧
莉莎：…………
莉莎：那个，友希那……！
友希那：什么？
莉莎：友希那心中也有着
莉莎：一定要踏入职业音乐圈的理由，对吧？
莉莎：所以在听到那样的条件之后，你还是决定要去……
莉莎：我可以这样认为吧？
友希那：……那还用得着说吗
莉莎：是吗。
莉莎：那就好……
友希那：…………
